Вообще меня называют феей какой-то.
Не знаю, конечно.
Всё равно по опыту моему,
кровью она лучше всего активируется и работает.
Это печать беса,
которая отвечает за земные блага.
Но я служу сатане, честно.
А когда вы подписали контракт?
Вот так вот прям с бесами я не очень работаю.
Я всё-таки работаю с природной магией.
Знаете кого-нибудь, кто завязывал с магией?
Они плохо кончат.
Или кончили уже.
Здравствуйте. В эфире «Контроль теней».
Сегодня у нас в гостях корейская ведьма Анна Акимова.
Она продемонстрирует специально для проекта «Контроль теней»
ритуал «Денежная бутылочка».
Сегодня у нас полнолуние.
И ещё и 13 число.
В этот день очень благоприятно
будет сделать денежную бутылочку.
Её делает ведьма или человек,
который владеет магическим искусством.
Для того, чтобы её сделать,
необходима сама бутылочка.
Также нужны стихии.
Это воздух, огонь, вода и земля.
Землю в магическом искусстве у нас символизирует соль.
То есть можно воспользоваться солью.
И воздух — это арома палочки.
Сначала мы очищаем пространство в любом случае,
потому что мы не знаем, какая энергия,
хотя она и новая, она должна быть новая,
была в этой ёмкости.
То есть некоторое время нам нужно будет поводить
и представить, что эта бутылочка
очистилась от какой-то ненужной энергии.
Просто так сделать бутылочку можно,
но нужны специальные травы,
и они, эти травы, каждая трава
заговаривается особым образом.
Они все уже заговорены,
но в принципе сила трав и так достаточно мощная,
поэтому они будут работать просто с намерением человека,
если он захочет очень хорошо внести свою какую-то силу
в данный артефакт.
Мы начинаем добавлять травы.
В принципе, можно добавлять их в любой последовательности.
Трав денежных очень много в магии,
но есть такие, которые достаточно известны
и можно их тоже использовать.
Я добавляю хмель.
Но опять же, да, все травы желательно с особыми заговорами.
Они у меня есть, но я пока в секрет их вам, конечно,
сейчас тут не буду раскрывать, это достаточно долго.
Базилик очень хорошо притягивает финансы.
Конечно, травы лучше собирать самому.
Ну, часть, да, она собрана.
Мята, клевер, девесил тоже мне привезли.
Но можно, если уже сложно будет, то как-то найти их просто.
Мята самая такая денежная трава у нас.
Ее можно просто даже класть в кошелек.
Растирать в ладонях и класть ее туда.
Розмарин мы используем.
Ну и, конечно, делая бутылочку, нужно представлять,
что это вот финансовый такой будет амулет на весь год.
Девесил он дает нам, ну, говорят так, 9 сил.
Клевер.
Трава удачи.
Бутылочку мы делаем только в полнолуние,
но можно делать на растущую луну.
Иначе просто она будет, ну, слабо работать.
Лавр.
Специя победителей.
Кардамон.
Тысячелистник.
И, конечно, у нас корица, она, ну, очень круто привлечь,
может, финансовые потоки.
Для того, чтобы усилить, так скажем, эффект,
желательно использовать какие-то магические символы.
Я работаю с сигилами, с рунами, конечно, с глифами.
Ну, для этой бутылочки я взяла стандартный рисунок, символ.
Это рунический знак на денежный такой хороший поток.
Руны активируются стихиями, но я предпочитаю, честно уж,
активировать их кровью.
Хотя существует мнение, что для клиентов вроде как
кровь использовать не очень может быть хорошо,
потому что есть одна такая штука.
Действительно клиент может к вам привязаться через вашу кровь.
Особенно кровь мага, она достаточно энергетически сильна, конечно,
и это, в принципе, такой биоматериал, который, ну да, он сильный
в любых магических делах.
Поэтому мы прокалываем палец, ну и активируем всё-таки кровью этот знак.
Опять же, желательно, конечно, наговорить на него текст.
Он может быть такого рода.
Деньги приходят клиенту из любых источников.
Он не нуждается, он всегда обеспечен, доволен,
финансово благополучен.
И можно вот так покрутить в руках, потому что этот символ,
он раскручивает именно финансовый поток.
Раньше бутылочки ведьмины закапывали, их держали при доме.
И даже существуют такие легенды, что их можно было найти,
и раскопки какие-то там велись.
Но сейчас, конечно, мы просто храним бутылочку у себя дома.
То есть клиент хранит её дома и никому ни в коем случае
не должен её давать в руки.
Она хорошенько запечатывается.
И её нужно обязательно залить воском свечи.
Конечно, я делаю сама свечи, и она должна быть зелёная желательно.
Потому что всё-таки у нас зелёный цвет, он считается денежным.
Вот так нужно нам её хорошенечко закапать.
И опять же, представить, что прям текут деньги.
Действие её сохраняется примерно год.
После истечения этого срока желательно её придать стихиям.
Что это такое?
Это закопать можно её, пустить в какой-то водоём природный.
Как тут у нас всё искрит.
И можно потом, например, заказать новую.
Бутылочки существуют разных видов.
Любовные, защита.
У меня был такой случай интересный по защите бутылочки.
Она у меня взорвалась, потому что действительно была магическая атака направлена.
То есть она вот прям взлетела, эта бутылочка.
Нам нужно ещё активировать саму бутылочку стихиями.
То есть мы призываем стихии.
Стихию воздуха, стихию огня у нас.
У нас есть стихия земли — это соль.
Это соль денежная, она тоже заговоренная, она с травами.
Просто можем вот так посыпать её.
И стихия воды — это вода из источника Карелии.
Желательно брать какую-то природную воду.
Если у вас её нет, то можно брать талую воду просто.
То есть делать воду талую.
Для клиента желательно, если вы как-то с ним контактируете,
чтобы он, конечно, подержал эту бутылочку и представил вот эту энергию денежную.
Это может быть золотой луч, это может быть зелёный какой-то луч,
который он через себя должен пропустить.
И у нас есть такая фраза, которую можно использовать в принципе
в любой денежной магии для свечей.
Мы можем сказать, что деньги приходят, деньги растут,
деньги дорогу в карман мой, ну или клиента найдут.
Да будет так, да будет так, да будет так.
Свечи желательно использовать тоже с травами.
Это может быть почули, да, арома, например, свеча.
Либо, опять же, травы, которые здесь представлены. Мята, лавр.
Всё, бутылочка готова, так скажем, к тому, чтобы передать её клиенту.
И год он её хранит и привлекает к себе тем самым финансовые возможности.
Можно пригласить клиента? Я ему...
Подходите, пожалуйста. Можно руку вашу?
Попробуйте сейчас представить, что из этого сосуда к вам идёт золотой луч энергии.
Пропустите его через всё ваше тело, прям до конца, и выпустите вниз в землю.
Теперь нужно сказать одну фразу.
Деньги приходят, деньги растут, деньги дорогу в карман мой найдут.
Деньги приходят, деньги растут, деньги в карман мой дорогу найдут.
Да будет так.
Будет так.
Сожмите в кулак.
Ещё раз представьте луч.
Всё, эта бутылочка будет служить вам год на финансовое благополучие.
И деньги от неё приходят из разных источников.
Даже тех, которые вы не знаете.
Марина, был проведён ритуал на денежное благополучие.
Что заставило вас обратиться?
Мною движется любопытство.
Любопытство.
Вы что-то почувствовали, когда Анна вскладывала вам с первой просьбой пропустить луч?
Вы пропустили?
Какие были ощущения?
Тепло.
А второй раз?
Ещё теплее.
Что-то представляли себе?
Какие ощущения?
Ну, само собой, представляла.
Представляла, как этот луч пропускают между какими-то частями тела.
Или органами внутри.
Либо ребрами, например.
Ну, а какие ожидания?
Ой, не знаю.
Самые положительные, самые позитивные.
Вы когда-нибудь ещё обращались к Анне?
Нет.
А вообще к каким-то мастерам?
Ни с какими просьбами?
Нет.
То есть это ваш первый опыт?
Первый опыт, да.
Хорошо, спасибо большое.
Анна, ну, мы вот побывали на вашей кухне.
Откуда рецептик, хочется сначала спросить?
Денежная бутылочка, в принципе, её знают все уважающие себя ведьмы.
Просто кто-то больше работает ритуальными какими-то работами,
а кто-то артефактами.
Я тоже делаю ритуальные работы,
но мне кажется, что вот этот такой артефакт, он самый мощный прям.
Я занимаюсь денежностью, таки магией больше.
Любовная, ну, не очень такая моя любимая.
Вот вы когда рассказывали про ритуал,
вы упоминали, что можно делать бутылочку на защиту
и был случай, что она взорвалась.
Это было воздействие на вас или на того клиента, которого вы делали?
Это была моя бутылочка, она дома у меня была, находилась.
И один маг, мой знакомый, у нас такие,
ну не то, что конфликт был, но такая не очень приятная ситуация.
Она просто мне стала писать какие-то неприятные вещи.
И проходит просто вот 5, наверное, секунд,
и эта бутылочка, вот просто пробка вылетает,
хотя она запечатана, она падает, и ну всё.
То есть она на себя взяла негатив.
Она уже всё, она отработала своё, она, так скажем, ну вот защиту такую.
Предохранитель.
Да.
Как часто к вам приходят с деструктивными воздействиями?
Не очень почему-то часто.
Вообще меня называют феей какой-то, не знаю, конечно.
То есть всё-таки я люблю привлекать положительные всякие такие вот штуки.
Любовь, беременность очень круто вообще можно привлечь.
Ну конечно, смотря что там, но можно.
Деньги, удачу, карьерный рост, да, то есть всё вот такое.
Я сама деструктивом не очень люблю заниматься,
если уж там какой-то случай такой экстремальный, но вообще нет.
Ну хорошо, а эти люди, на которых было оказано деструктивное воздействие,
они обращаются?
Да, конечно.
Они просят чистки, да, как-то посмотреть, что с ними.
Это всё то же самое?
Это нет, это ритуальная работа.
Свечи, да, можно их делать с особыми символами, травами,
ну чистить человека.
Есть чистка финансового канала, очень крутая тоже.
Очень хорошо работает, кстати.
В общем, вы заряжены на финансах.
Да, я люблю это.
Ну вот вы использовали ещё кровь, мы все видели, для чего используется она.
Не опасно ли это — делиться своей кровью?
Вы же сами сказали, что можно осуществить сопривязку.
Ну это некая хитрость, конечно, тут.
Вообще существует мнение, что кровь не должен маг использовать вот в таком виде,
потому что есть шанс, что человек будет обращаться постоянно к вам.
Ну конечно, для меня это некий плюс.
То есть это энергетическая связь.
Но всё равно я использовала руны, то есть руническую формулу.
Можно с сигилой использовать глиф, любую графическую магию.
Всё равно по опыту моему, кровью она лучше всего активируется и работает.
То есть это не потому, что я хочу привязать прямо клиента какого-то.
Это просто будет работать лучше.
То есть это некая жертва за моя.
Есть ещё, я хожу в лес постоянно, в Карелии, я живу прямо у леса.
Я ношу, конечно, некие дары, то есть благодарю силы,
за то, что они помогают моим клиентам, мне.
Это тоже некая не жертва, а дар.
А здесь хочешь, чтобы бутылочка работала, пожертвуй хотя бы кровь свою, потому что так.
А дары вы куда относите? У вас есть специальные места?
Да, у меня есть одно место — это у реки, оно должно быть водоём.
То есть это опять же стихи, которые должны взаимодействовать со мной.
И это яблоки, хороший алкоголь, сладости, ну смотря что, опять же выпечка.
Вот это они очень любят.
А почему не используется кровь клиента?
Во-первых, не каждый клиент будет кровь свою давать.
Есть такие люди, они не хотят.
Но опять же, кровь мага, как бы это не звучало, может, как-то немножко пафосно,
пафосно — это кровь мага.
То есть да, опять же, он вкладывает туда силу.
Я когда это делаю, я тоже неким намерением,
можно заговор, ещё что-то, чтобы она как-то активировала.
Тот же, например, рисунок.
Клиент, ну знаете, если человек пришёл с проблемой,
то его кровь вряд ли как-то поможет, если уж так между нами говорить.
То есть она, скажем так, не заряженная.
Ну, я думаю, что да.
Конечно, есть, да, можно своей кровью активировать графические магические рисунки.
Но вот это, например, да, то, что бутылочка делается,
всё равно вот даже ведьмы использовали зубы свои.
Ну вот если почитать некие источники волоса,
не обязательно кровь класть,
можно там ногти вот даже кладут, они в бутылочке.
Просто, ну, кровь — это, ну, мне проще, например.
Всё.
То есть, да, я считаю, что если человек пришёл,
он часто приходит, у него нет энергии,
естественно, нет денег, да, если нет энергии,
как бы там тоже так всё сложно.
Да, либо со здоровьем проблемы, да, в любовной сфере тоже какие-то, да,
ну проблемный человек.
Какие он там вам, не знаю, наделает себе плюсов?
Ну вряд ли на самом деле.
И опять же маг, ну вот я считаю,
который сам не может решить,
сам проблемный маг, если,
ну он, значит, какой-то плохой маг, да,
если у него там нет денег, любви там,
ну если он хочет любовь, да,
некоторые не хотят магии.
То есть он, ну, как-то другим помочь,
наверное, сложно будет ему тогда.
Опять же, почему маг вот может воздействовать, да,
на другого того же человека, да?
Он силён, это воля всегда,
то есть, да, у мага есть воля.
Он может направить вот эту мощь, энергию на ритуал.
Это очень сложно.
То есть ему нужно вот всю свою энергию.
Почему многие маги потом просто лежат, да,
там сутки, они устали, да,
потому что это, ну, просто колоссальная работа
поднять с густок такой энергии,
направить, вот представить,
что человек просто, ну вот, там хочет на тебя жениться,
либо там клиент какой-то, да,
ну и провести некие, естественно, ритуальные там, да, дела,
да, смотря что ты делаешь.
Ну и адресат, естественно, да, фотография хотя бы,
ну она должна быть.
Ещё тогда такой момент,
вот когда человек несведущий приходит к магу,
у него есть огромное желание,
у него есть фотография, биоматериал и так далее.
Как маг перенаправляет вот это всё и компонует?
Во-первых, у мага очень хорошо должно быть развитое воображение.
То есть, да, он должен как бы вот этих людей
с этих фотографий, ну вот, вытянуть, да,
сделать некие, ну можно вольтами работать, да,
смотря какой ритон.
Что такое вольт?
Вольт — это фигура, которая делается из воска, да,
и нарекается, например, вольт.
То есть, да, это фигура,
ты этого человека как бы туда,
в эту куклу, так скажем, вводишь.
То есть это вот он.
Ты его представляешь, что вот он здесь стоит у тебя,
и ты просто вот его как бы сводишь с девушкой или с кем-то.
Это очень хорошее воображение,
концентрация и вот прям намерение своё.
Не каждый сможет вот представить даже.
Да, у меня есть люди, которые говорят,
я не могу представить.
Да, я занимаюсь там тоже,
медитации провожу иногда, да,
ещё различные вещи.
И я могу с этим встретиться в некое такое состояние, да.
Даже вот те же денежные,
представь, что ты прям богатый человек.
Ну, конечно, богатство у всех разное такое понимание, да,
но как бы не все могут это представить.
А то, что ты можешь представить,
ты можешь это иметь.
А откуда всё-таки вот эти Знания?
Как вы пришли, что вот вы знаете,
как это делать,
где то место, где дары,
какие жертвы,
Но, естественно, ведьма учится всю жизнь.
То есть да, любой маг — он ученик.
Поэтому да, я училась.
У меня есть какие-то там интуиции, естественно.
Опыт тоже.
Всё равно я с 16 лет занимаюсь магией.
То есть это уже 20 лет.
А как Вы вообще пришли в магию?
Как и у любой такой ведьмы,
практика — путь такой сложный.
С 16 лет я увлекалась магией.
С 2-го я 20 лет где-то, да.
Ну и с другими оракулами.
Первый раз я захотела сделать любовный ритуал
на кладбище, прям всё так, как надо.
Он сработал.
И я прям стала интересоваться этим.
Но вообще по профессии я юрист.
И где-то около 15 лет я проработала юристом.
Я, естественно, как-то там помогала людям,
но поскольку-постольку.
И в 33 года я после стресса
попала в психиатрическую больницу.
Там я провела, так скажем,
определённую часть времени.
И мне стали приходить руны,
знаки, прям ритуальные работы какие-то.
И я вышла оттуда другим человеком.
Я закончила свою карьеру юридическую
и поняла, что либо путь магии,
либо путь в никуда.
Анна, а вот первый ритуал, он откуда взялся?
Почему Вы решили его сделать?
Неразделённая любовь.
То есть Вас в магию привела неразделённая любовь?
Первый раз, да, я бы сказала.
Ну как неразделённая, она была,
но как бы немножко не то, что я хотела.
Я хотела большего.
Ритуал сработал.
А каким образом он сработал?
Этот человек пришёл,
сказал, что он со мной только хочет быть,
и вся эта любовная история.
Но он был действительно, знаете,
немножко как зомби.
То есть первый раз я увидела,
что такое приворотная работа.
Что такое сломление чужой воли?
Да, это было примерно так.
Но он почему-то тогда
где-то полгода проработал,
потом он стал уже так на спад сходить.
И как вот эти чары развеивались?
Ну мы просто как-то расстались,
так получилось.
Потом другая жизнь началась, и всё.
То есть он просто стал там меньше как-то выходить на связь,
ещё что-то.
То есть он так стал меньше, меньше, меньше, и всё.
А извините, а Вас бы не захотелось второй раз сделать?
Тогда уже другими делами занималась какими-то.
Но, кстати, была обратка такая хорошая.
То есть обратка у нас —
это когда не очень экологично сделан ритуал,
и магу, ну или не магу,
может прилететь, так скажем.
Мне прилетело,
я похудела на 10 килограммов прямо резко.
Я заболела.
Это было буквально,
вот прошло, не знаю, неделя-две.
Ну я связываю это с этим.
То есть врачи ничего не знали,
непонятно ничего.
То есть это была вот такая штука.
Вот хотелось бы уточнить.
Это была обратка за неправильно сделанный
или за то, что Вы попользовались этой ситуацией,
и теперь надо рассчитаться?
Ну вот это такой вопрос сложный.
Тогда, конечно, я сделала всё не очень правильно.
Это сейчас я уже понимаю,
что нужны защиты,
ещё вещи определённого плана.
Тогда это было всё,
ну такое, на детском уровне, так скажем.
Конечно, я думаю,
что я неправильно сделала просто ритуал.
Потому что я тоже занимаюсь, конечно, любовной магией, тоже,
но уже на другом уровне просто.
То есть Ваша специализация — это денежная магия?
Больше да.
Я люблю деньги,
я дева — это тоже важно.
То есть земная стихия — прям моя стихия.
И для меня прочувствовать денежную энергию намного проще.
Опять же, любовная магия не даст стопроцентной гарантии.
То есть никакой маг Вам,
нормальный такой более-менее,
он не скажет, что да, вот он придёт и всё.
Это невозможно.
Есть нюансы различные,
ну вот поэтому так.
То есть денежная она, ну как бы проще, так скажем.
Хорошо. Ну вот Вы сказали,
что Ваша основная специализация — это деньги.
А с чем ещё приходят люди?
Любовь, деньги, здоровье.
В основном вот три.
Больше деньги — любовь всё-таки.
Ну вот любовная магия.
Вы своим опытом делитесь с клиентами?
Я делаю, да, конечно.
С тем, что я сделала, да.
И что, людей это останавливает?
Не всех.
А почему люди вообще стремятся к магии?
Вы им вроде рассказываете правду,
свой личный опыт, и люди всё равно идут на это.
Ну в любовной магии это некий, знаете, такой, может быть,
момент стресса.
Например, ушёл там муж, который 20 лет прожил,
и жена вообще там в шоке от этого,
и она на этих эмоциях.
Она вот именно в этот момент обращается к кому-то.
Ей вообще наплевать, что там происходит,
что с человеком может быть и прочее.
Она вообще не интересуется,
как это и что, и вообще, да?
То есть это стресс.
Вот любовная, она часто вот на этом уровне,
её делают на этом уровне.
Клиенты приходят.
«Сделайте всё, что угодно.
Я там, не знаю, душу дьяволу продам,
только верните его назад».
Да.
Ну а денежные деньги всегда нужны людям, всем.
Поэтому здесь бизнес,
какие-то клиенты, работа.
А вот в этой магии есть обратки?
Денежные?
Да.
Слушайте, ну вообще я с таким не сталкивалась.
Почему?
Денежная энергия, она есть везде.
То есть, да, деньги,
их очень много на Земле на самом деле.
Это такой нескончаемый некий ресурс.
Конечно, мы же их печатаем.
Ну вот, да.
И они, конечно, ну,
мы просто хотим жить счастливо и благополучно.
Почему бы нам не привлечь к себе деньги?
Опять же, травы, да, это природная.
Это наша природа.
В Карелии, тем более,
это реки, озёра.
Я очень работаю со стихиями много.
Да, поэтому это важно в денежной магии.
Что значит работать со стихиями?
Любой какой-то артефакт,
амулет, всё-таки, да,
мы обычно активируем стихиями,
то есть мы призываем природу.
Это огонь, вода, земля и воздух.
То, что нам может помочь запустить процессы.
То есть просто так, сделав амулет,
нарисовав что-то,
но он не будет работать,
вряд ли он будет работать.
То есть нужно посыл такой дать.
И поэтому, конечно, нужно активировать его просто.
Вот Вы сказали, что испытали стресс,
Вам начали приходить руны и так далее.
Вы вышли совершенно другим человеком.
А как осуществлялась эта передача информации или знаний?
Сложно сказать.
Это какие-то образы.
Потом я привыкла к ним.
То есть, да, они были-были.
Особенно, когда этот стресс был.
Потом он как-то, опять же, меньше-меньше всё стало.
Когда только вот это всё так начиналось,
я даже шла по улице,
я могла увидеть, что человека,
что у него за проблемы.
То есть на таком экстрасенсорном прям уровне.
Сейчас это как-то уже…
Ну вот я привыкла просто.
А как Вы это видите?
Как осуществляется привязка,
что Вы понимаете, что Вы видите именно про этого человека?
Сейчас я работаю с инструментами уже.
То есть, естественно, это там «Оракулы», «Таро» ещё.
Но это проще.
Я не называю себя экстрасенсом.
Я не экстрасенс.
Я не медиум, не экстрасенс.
Я могу почувствовать так на интуитивном уровне,
что у человека какие-то сложности и прочее.
Но, конечно, легче использовать инструменты.
То есть посмотреть просто и понять,
что там происходит.
Сейчас я вот так работаю.
Эта энергия, она менее затратная,
чем сидеть там и медитировать,
и понимать, что такое творится.
Возвращаясь назад,
а что происходило всё-таки с объектом,
на которого Вы тогда воздействовали впервые?
Можете рассказать?
Он вёл себя немножко нестандартно,
потому что мы общались, встречались некое время,
но потом он стал как-то отдаляться, так скажем.
И вдруг резко он начал мне звонить,
говорить, что «Я тебя люблю до гроба».
Вот такие фразы.
Они, да, употребляются,
он не может пить, есть без меня, вот такое всё,
когда делают всё-таки ритуальные работы, проводятся.
То есть он вот прям говорил этими фразами.
Естественно, человек,
который как-то обычной жизнью живёт
и на нём нет никакого приворота и прочее,
но он в таком здравом уме,
вряд ли скажет вам,
что «Я люблю тебя до гроба,
и вообще мы с тобой навеки вечны вместе».
В 16 лет.
То есть вот такое было его поведение.
То есть вы видели какое-то неадекватное его поведение,
но не понимали, как это работает?
Тогда я...
Вообще в магии любовной очень важно верить.
То есть сделал, отпустил, так скажем, и забил.
Это страдают клиенты многие,
они не могут отпустить ситуацию.
Они сидят и постоянно «А когда? А когда?»
Вот это вот всё.
На самом деле тогда у меня жила цыганка надо мной,
когда я вот этим ещё занималась.
Она тоже мне подсказала к этому ритуалу одну штуку.
Но она сказала...
Это секрет?
Ну это такая магическая работа некая.
Ну секрет немножко, да.
Я не хочу пока сейчас говорить.
И в общем она сказала,
вот не отпустишь ситуацию — не получится.
Займись своими делами, уедь, что хочешь делать.
Это очень сложно.
То есть особенно в тот момент,
когда ты считаешь, что вот всё,
конец света, человека ты любишь,
он там не приходит.
Вот нужно как-то это всё,
вот этот поток отпустить.
И быть уверенным, что всё получится.
То есть был вот такой вот момент энергетический.
Но я не понимала, как это работает.
То есть как это вот что-то ты там шаманил
и воздействовал прямо на человека.
Анна, я вот ещё вижу у вас татуировки.
Можете рассказать, что это и что они означают?
Ну так как я занимаюсь денежной магией,
и в традиции чернокнижия тоже я иногда работаю,
конечно, я делаю ритуалы с бесами.
Это печать беса,
который отвечает за земные блага.
Ему очень хорошо делать подношения в виде золота.
То есть прямо вот кольцо золотое.
Ну там ритуалы некие проводятся.
И дар такой кольцо, например.
Закапывается в землю очень глубоко куда-то, да?
И он тебе даст в 10 раз больше.
Можно я сразу про бесов спрошу?
Какой резон бесам помогать людям?
Хороший вопрос.
Не знаю, слушайте, не могу.
Я на самом деле работаю, конечно, с ними,
но вот так, очень редко.
Вообще эта татуировка была набита,
когда я только начинала заниматься магическими практиками.
У меня был учитель.
Он, честно, между нами не очень такой как бы сведущий.
И тогда я решила набить себе татуировку беса Мафавы,
и он мне будет помогать.
Ну как бы, да, есть замолы бесу,
можно просить его о чём-то,
но вот так вот прям с бесами я не очень работаю.
Я всё-таки работаю с природной магией.
Ясно. А вот ещё у вас есть?
Да, у меня есть руническая татуировка.
Вообще руны, конечно, татуировками не очень,
их нельзя наносить.
Но это руны защиты.
Всё-таки понятно, что маги ставят себе защиты ритуальные,
но это вот прям защита от воздействий,
от других каких-то магов тоже,
потому что магические войны всё равно существуют.
Ну и три шестёрки.
Понятно, да?
Я всё равно работаю с такими низшими слоями.
Я не к церкви, естественно,
я никаким образом не работаю с христианским Эгрегором.
Я люблю вот такое всё, знаете...
Анатолий Николаевич.
Да, вот так вот как-нибудь там что-нибудь.
А как работает защита?
Это же всего лишь символы,
которые нанесены на кожу.
Как это работает?
Руны просто работают.
Как бы пытаться понять очень сложно,
но объяснить это.
Да, есть руна, например, поиска вещи.
У меня звонит там мама, все знакомые.
Аня, слушай, потеряла там паспорт
вот каждую неделю или что-то.
Напомнишь, что там нужно нанести?
Всё, они наносят там,
проходит 5 минут — они нашли вещь.
То есть они там неделю искали её,
и всё, она вот у них в руках.
Объяснить, как это работает,
ну вот так же, как мы дышим,
ходим, вот так вот.
А что такое вообще магия, по-вашему?
Это жизнь.
Ну моя точно.
А вообще, конечно, это энергия.
Банальный такой ответ.
Намерение, которое нужно запустить.
Я служу сатане, честно.
А когда вы подписали контракт?
Я считаю, что это произошло…
Вообще, я попала в больницу после рождения ребёнка.
И моя дочь, она тоже будет…
У неё есть способности.
Это некая жертва,
потому что, честно, я не люблю детей.
Это всё должно было всё равно случиться,
но…
Как бы это объяснить так?
В каком-то поколении, я считаю,
просто был такой застой.
И не занимались магией.
Не мама моя, вот так.
Может, она там что-то и делает,
но как бы мельком.
Это всё равно бы пришло.
Но я считаю, что
я некую жертву отдала тем,
что я не живу с ребёнком.
Я посвятила себя магии.
Это сложный путь.
То есть ты всегда в магии.
Просто всегда.
Ты служишь магии.
Магии, сатане, как угодно назвать.
У тебя нет некой своей жизни,
можно так назвать.
Когда маг перестаёт практиковать,
он болеет.
Знаете кого-нибудь, кто завязывал с магией?
Они плохо кончат.
Или кончили уже.
Но я считаю так.
Если ты на этот путь пришёл,
то может быть, если потом человек как-то…
Я не знаю таких людей,
которые, например, пришли потом в церковь после магии.
Может быть, они существуют,
я просто не знаю таких.
То есть да, они просто поменяли,
например, Игры Игр какой-то.
Но я думаю, что это
какая-то фантастическая будет история.
То есть это всё время подпитка.
Она вот прям нужна магу.
Делать что-то.
Иначе он просто не выживет.
На самом деле.
Либо что-то случится.
Может быть, у вас есть какие-то предостережения,
касающиеся магии для наших телезрителей?
Чего не стоило бы точно делать?
Приворотов не делайте точно.
Работать с воздействием на других людей
я не советую вообще.
Именно ломать волю — нет.
Это опасно просто.
Будет либо откат,
либо может всё что угодно будет.
Спасибо вам огромное,
что согласились поведать нам ваши тайны.
Спасибо.
С вами был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя.
И всего вам доброго.
Магия — ложь или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесенных пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество.
Якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности
и, тем не менее, променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.